Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/upstream-training/source/locale/*/LC_MESSAGES/upstream-training.po
Languages: ja, ko_kr

source: Core Team Members
ko_kr: 코어 팀 구성원

source: Core and Optional Services
ja: コアサービスと追加サービス
ko_kr: 핵심 및 선택 서비스

source: Core reviewer
ja: コアレビューアー
ko_kr: 핵심 검토자

source: Core services (Compute, Networking, Block and Object Storage, etc.)
ja: コアサービス (Compute, Networking, Block, Object Storage など)
ko_kr: 핵심 서비스 (Compute, Networking, Block and Object Storage 등)

source: Core services are OpenStack projects and essential in every OpenStack-powered IaaS cloud or product
ja: コアサービスは OpenStack プロジェクトで、かつ、どの OpenStack ベースの IaaS クラウドや製品でも不可欠なサービス
ko_kr: 핵심 서비스는 OpenStack 프로젝트이며 모든 OpenStack 을 중심으로 운영되는 IaaS 클라우드 또는 제품 내에서 필수입니다.

source: Core team
ja: コアチーム
ko_kr: 코어 팀

source: Core team membership is about merging on master, stable core membership is independent
ko_kr: 코어 팀 멤버쉽은 master에 대한 머징에 해당하며, 안정 버전에 대한 코어 멤버쉽은 별개입니다

source: Course Outline
ja: コース概要
ko_kr: 과정 목차

source: Create & push a Work in Progress (WIP) to the sandbox
ja: 作業中のパッチ (Work in Progress; WIP) の作成と sandbox への投稿
ko_kr: Work in Progress (WIP) 를 sandbox에 생성 및 푸시합니다

source: Create a blueprint based upon concrete activities, times and any other details your group thinks are appropriate.
ko_kr: 구체적인 활동, 일정 및 그룹에 적절하다고 생각하는 기타 세부 사항을 기반으로 하는 blueprint를 생성합니다.

source: Create a draft .rst file with an outline for the itinerary.
ko_kr: 여정에 대한 개요와 함께 .rst 초안 파일을 생성합니다.

source: Create a new commit with the .rst file in openstack-dev/sandbox repository and submit the commit to Gerrit when you are finished.
ko_kr: 해당 .rst 파일을 포함하여 새로운 커밋을 openstack-dev/sandbox 저장소에 생성하고 완료된 경우 해당 커밋을 Gerrit에 제출합니다.

source: Create a virtual machine on your laptop with Ubuntu 16.04 installed and 6+ GB of RAM.
ko_kr: 노트북에 Ubuntu 16.04 설치 및 RAM 6기가 이상의 가상 머신을 생성합니다.

source: Critical fixes have the highest priority while more minor bug fixes may be safer to hold for the subsequent release.
ko_kr: 중요도가 낮은 버그 수정사항은 다음 릴리즈로 연기하는 것이 더 안전한 반면에, 중요한 수정사항은 가장 높은 우선순위를 가집니다.

source: Current branch name information
ko_kr: 현재 브랜치 이름 정보

source: Customer collaboration over contract negotiation
ko_kr: 계약 및 협상과 함께 하는 고객과의 협업

source: DB schema changes
ja: DB スキーマの変更
ko_kr: DB 스키마 변경 사항

source: Dashboard (horizon) and DevStack provide plugin interface for easy integration
ja: ダッシュボード (horizon) と DevStack はプラグインインターフェースを提供しており、簡単に統合できます
ko_kr: 대시보드 (horizon) 및 DevStack은 쉬운 통합을 위한 플러그인 인터페이스를 제공합니다

source: Date
ja: 日付
ko_kr: 일자

source: Date: February 11, 2017 (Sat)
ko_kr: 일자: 2017년 2월 11일 (토)

source: Date: February 18, 2016 (Thu)
ja: 日付: 2016年2月18日 (木)
ko_kr: 일자: 2016년 2월 18일 (목)

source: Day 1
ja: 1 日目
ko_kr: 1일차

source: Day 1: How OpenStack is made
ja: 1 日目: OpenStack はどのように作られているか
ko_kr: 1일차: OpenStack은 어떻게 만들어지는가

source: Day 1: Introduction
ja: 1 日目: はじめに
ko_kr: 1일차: 소개

source: Day 1: Learn and practice Git, Gerrit, IRC
ja: 1 日目: Git、Gerrit、IRC の学習と習熟
ko_kr: 1일차: Git, Gerrit, IRC 학습 및 실습

source: Day 2
ja: 2 日目
ko_kr: 2일차

source: Day 2: Deep dive sessions
ko_kr: 2일차: 자세히 살펴보는 세션

source: Day 2: The theory of contribution
ja: 2 日目: コントリビューションの理論
ko_kr: 2일차: 컨트리뷰션에 대한 이론

source: Day 3-4
ko_kr: 3-4일차

source: Day 5
ko_kr: 5일차

source: Deadlines
ko_kr: 마감 기한

source: Deadlines for the code to get merged
ko_kr: 코드가 머지되기 위한 마감 기한

source: Decide a country your group would like to visit with other groups for sightseeing.
ko_kr: 다른 그룹과 함께 여행을 위해 참석하고자 하는 국가를 결정합니다

source: Dedicated and detailed technical discussions
ko_kr: 집중된 그리고 자세한 기술적인 토론이 있습니다

source: Demo Environment
ko_kr: 데모 환경

source: Demo environment
ko_kr: 데모 환경

source: Depends on the priority of your work item
ko_kr: 작업 항목에 대한 우선 순위에 의존합니다

source: Describe a release cycle based on the information you found
ko_kr: 찾은 정보에 기반하여 릴리즈 주기를 설명합니다

source: Describe the artifacts created by an OpenStack community team
ko_kr: OpenStack 커뮤니티 팀에 의해 생성이 이루어진 산출물을 설명합니다

source: Description
ja: 説明
ko_kr: 설명

source: Design activity is a continuous effort
ko_kr: 설계 활동은 지속적인 노력에 해당합니다

source: Design an 5-day travel itinerary with attractive places, foods, and activities.
ko_kr: 매력적인 장소, 음식 및 활동을 포함하는 5일간 여행 여정을 설계합니다.

source: Determine how many OpenStack releases are officially supported by the community
ko_kr: 얼마나 많은 OpenStack 릴리즈를 커뮤니티에서 공식적으로 지원하는지 확인합니다

source: Determine the project's social groups
ja: プロジェクトの社会的なグループを判断する。
ko_kr: 프로젝트에 대한 사회 집단을 규정해 봅니다

source: Determine the time frame
ja: 時間軸の判断
ko_kr: 시간 프레임을 결정합니다

source: Determine who the current PTL is of your favorite project.
ko_kr: 선호하는 프로젝트에서 누가 현재 PTL인지를 찾아봅니다.

source: DevStack Clone and Setup
ko_kr: DevStack 복사 및 설치

source: DevStack exercise
ko_kr: DevStack 실습

source: DevStack services with Systemd
ko_kr: Systemd 기반 DevStack 서비스

source: DevStack should already be installed in the VM image you downloaded. These instructions are provided for future reference in the case that students need to start from scratch.
ko_kr: DevStack은 이미 다운로드한 VM 이미지 내에 이미 설치되어 있어야 합니다. 다음 안내는 학생이 처음부터 시작할 필요가 있는 상황을 위한 레퍼런스 목적으로 제공하고 있습니다.

source: Develop and maintain tools and processes to ensure quality, accurate documentation.
ko_kr: 품질 및 정확한 문서화를 보장하는 도구 및 프로세스를 개발하고 유지합니다.

source: Developers
ja: 開発者
ko_kr: 개발자

source: Developers/Software Engineers/Architects
ko_kr: 개발자/소프트웨어 엔지니어/아키텍트

source: Disconnect: <ctrl>-a d
ko_kr: 연결 해제: <ctrl>-a d

source: Discuss the answers with the class
ja: 意見をクラスで議論しましょう
ko_kr: 답변을 수업에서 토론합니다

source: Discuss with your project team
ko_kr: 당신의 프로젝트 팀과 논의합니다.

source: Discuss your findings with your group
ko_kr: 발견한 것에 대해 당신의 그룹과 논의하세요

source: Distracted : 1
ja: 気が散っている人 : 1
ko_kr: 주의를 빼앗기는 자 : 1

source: Distributions
ja: ディストリビューション
ko_kr: 배포판

source: Do not assume ...
ja: 前提をおかない ...
ko_kr: 가정하지 말아야 할 것

source: Do not be frustrated! We can revise the current patchset to address comments.
ko_kr: 실망하지 마십시오! 댓글 내용을 충족하기 위해 현재 patchset을 개선할 수 있습니다.

source: Do not change meeting name: *upstream training*. The meeting name is reserved for upstream training activities.
ko_kr: *upstream training* 미팅 이름을 변경하지 마십시오. 해당 미팅 이름은 업스트림 트레이닝 활동을 위해 예약되어 있습니다.

source: Do you work at a company?
ja: 会社に勤めていますか?
ko_kr: 회사에서 일하는 경우

source: Documentation
ja: ドキュメント
ko_kr: 문서화

source: Documentation Deep Dive
ko_kr: 문서 파헤치기

source: Documentation build/publishing, tarball generation, image build
ko_kr: 문서 빌드/출판, tarball 생성, 이미지 빌드

source: Documentation frameworks
ja: ドキュメントのフレームワーク
ko_kr: 문서화 프레임워크

source: Documentation team structure
ko_kr: 문서화 팀 구조

source: Documentation: http://docs.openstack.org/developer/devstack/
ko_kr: 문서: http://docs.openstack.org/developer/devstack/

source: Does it fix limitations of the current code?
ja: 現在のコードの制約を修正するものか？
ko_kr: 현재 코드에 대한 한계점을 수정하는가?

source: Does it improve code structure?
ja: コードの構造を改善しているのか？
ko_kr: 코드 구조를 개선하는가?

source: Don't game the numbers
ko_kr: 숫자로 게임하지 마세요

source: Don't give out VM image at the beginning of the first day
ko_kr: 첫날 초반에 VM 이미지를 제공하지 마십시오.

source: Done
ja: 完了
ko_kr: 완료

source: Draft comment publishment
ko_kr: 댓글 초안에 대한 게시

source: Draft comment was saved
ko_kr: 댓글 초안이 저장되었습니다

source: Draft inline comments
ja: ドラフトのインラインコメント
ko_kr: 인라인 코멘트 초안

source: Drive the program goals
ja: プログラムの目標の推進
ko_kr: 프로그램 목표 진행

source: Duration
ja: 期間
ko_kr: 기간

source: During the final five minutes of the sprint (review time), ask everyone to take their hands off the Lego, and gather around the in-progress street. At this stage, upstream get to vote on the changes, and anything rejected gets sent back to the contributing group to be fixed. Ensure upstream give good reasons for rejections, along with suggestions for improvement. Encourage Upstream to reject a few things early on, to try and ensure contributors understand the need to have Foundation on board before they throw something over the wall.
ja: スプリントの最後の5分間（レビューの時間）には、全員に LEGO から手を離してもらい、未完成の街並みに集まってもらいます。このステージでは、アップストリームは、変更について採決し、拒否した点についてコントリビューションをしているグループに修正を依頼します。アップストリームが、拒否した良い理由と、改善のための意見を与えていることを確認してください。最初はいくつか拒否をおこなうようにアップストリームに促し、コントリビューターが、何かを壁の向こうに投げ入れるには Foundation との協力が必要であると理解していることを、試して確かめます。
ko_kr: 마지막 sprint (리뷰 시간)에서 5분 동안 모든 구성원에게 Lego에서 떨어져서 진행 중인 거리로 모이도록 합니다. 이 단계에서, 업스트림은 변경 사항에 대해 투표를 얻고, 거절된 것들을 컨트리뷰션하는 그룹에 수정하도록 돌려줍니다. 업스트림이 개선에 대한 제안과 함께 거절에 대한 좋은 이유를 주었는지를 확인합니다. 컨트리뷰터가 만든 것을 벽에 던지기 전에 이사회에서 Foundation이 존재하는 필요성을 이해할 수 있도록 초기에 업스트림이 몇 가지를 거절하도록 장려합니다.

source: During upstream training, do not worry about this! Upstream training leaders will clean up after the training is finished.
ko_kr: 업스트림 트레이닝 기간에는, 이에 대해 걱정하지 마십시오! 업스트림 트레이닝 진행자들이 트레이닝 완료 후 제거할 것입니다.

source: EOL documents
ko_kr: EOL 문서

source: EOL documents are not maintained in the documentation repositories, the content is frozen.
ko_kr: EOL 문서는 문서화 저장소에서 관리하지 않으며, 내용 변경이 이루어지지 않습니다.

source: Each PTL candidate needs to submit PTL candidacy
ko_kr: 각 PTL 후보는 PTL 입후보를 제출할 필요가 있습니다

source: Each Platinum member can delegate one member
ko_kr: 각 플래티넘 멤버는 다른 멤버에게 위힘할 수 있습니다.

source: Each Release has two main events: PTG and the Summit
ko_kr: 각 릴리즈에는 PTG와 Summit, 두 개의 메인 이벤트가 있습니다

source: Each company has:
ja: 各カンパニー:
ko_kr: 각 기업은 다음을 갖습니다:

source: Each individual sets their own objective.
ja: 個人はそれぞれ、自身の目的を設定します。
ko_kr: 각 개인은 각자 목표를 설정합니다.

source: Each project and working group also has its own wiki page
ko_kr: 각 프로젝트와 워킹그룹은 또한 각 위키페이지를 가지고 있습니다.

source: Each project and working group has its own channel
ko_kr: 각 프로젝트와 워킹그룹은 각 채널을 가지고 있습니다.

source: Each project has a subset of cores able to merge stable branch changes
ko_kr: 각 프로젝트는 안정 브랜치 변화를 병합할 수 있는 코어의 하위 집합이 있습니다.

source: Each project team sets priorities/dates for the release
ko_kr: 각 프로젝트는 해당 릴리즈를 위한 우선순위/일정을 설정합니다.

source: Each student group prepares a presentation describing:
ja: 各受講者グループが、以下のような説明を行うプレゼンテーションを準備します :
ko_kr: 각 학생 그룹은 다음을 설명하는 프리젠테이션을 준비합니다:

source: Each student group presents its slides to the class
ja: 各受講者は、自身のスライドをクラスに発表します
ko_kr: 각 학생 그룹은 수업에 대한 슬라이드를 발표합니다

source: Ecosystem for collaboration
ja: コラボレーションのためのエコシステム
ko_kr: 협업을 위한 에코시스템

source: Edit Nick Name Settings
ja: ニックネーム設定の編集
ko_kr: 닉네임 설정 편집

source: Edit Server Settings
ja: サーバー設定の編集
ko_kr: 서버 설정 편집

source: Edouard THULEAU (assistant, french, english)
ko_kr: Edouard THULEAU (조교, 프랑스어, 영어)

source: Edouard Thuleau (assistant, french, english)
ko_kr: Edouard Thuleau (조교, 프랑스어, 영어)

source: Elected from and by the group of APC's
ko_kr: APC 그룹에 의해 구성 및 선출이 이루어집니다

source: Election process is more informal than PTLs.
ko_kr: 선출 과정은 PTL보다는 다소 비공식적입니다.

source: Employers can update the list of authorized employees by filling out and signing an `Updated Schedule A Form <https://openstack.echosign.com/public/hostedForm?formid=56JUVP6K4Z6P4C>`_.
ja: 雇用者は、`Updated Schedule A Form <https://openstack.echosign.com/public/hostedForm?formid=56JUVP6K4Z6P4C>`_ を埋めて、署名することにより、許可された従業員の一覧を更新できます。
ko_kr: 고용주는 `Updated Schedule A Form <https://openstack.echosign.com/public/hostedForm?formid=56JUVP6K4Z6P4C>`_ 을 채우고 서명함으로써 권한이 있는 근로자 목록을 업데이트할 수 있습니다.

source: Endorsed by the Foundation
ko_kr: Foundation의 승인을 받았습니다

source: Enforces OpenStack ideals like: Openness, Transparency, Commonality, Integration and Quality
ko_kr: 개방성, 투명성, 공통성, 통합 및 품질과 같은 OpenStack 이상을 지향합니다

source: Engage immediately
ja: 迅速な関わり
ko_kr: 바로 참여

source: Ensure that backports are associated with the patch submitted to master
ko_kr: 백포트가 마스터에 제출된 패치와 연관되어 있는지 확인

source: Ensure that the stable branch policies are enforced
ko_kr: 안정 브랜치 정책이 시행되었는지 확인

source: Ensure you can use commands like ``cinder`` or ``nova`` to interact with the services running on your VM
ko_kr: VM에서 실행 중인 서비스와 상호작용하기 위해 `cinder`` 또는 ``nova`` 와 같은 명령어를 사용할 수 있는지를 확인합니다

source: Ensure you have the DevStack repository cloned to the VM where you would like to use it
ko_kr: 사용하고자 하는 VM에 DevStack 저장소를 clone하였는지를 확인합니다

source: Environment Setup
ko_kr: 환경 셋업

source: Etherpads
ja: Etherpad
ko_kr: Etherpad

source: EunSeop Shin (assistant, mentoring)
ko_kr: EunSeop Shin (조교, 멘토링)

source: Events
ja: イベント
ko_kr: 이벤트

source: Every cycle includes
ko_kr: 모든 주기는 다음을 포함합니다

source: Example Itinerary: Spain
ko_kr: 예시 여정: 스페인

source: Example of IRC meeting commands:
ko_kr: IRC 미팅 명령어 예시:

source: Example:
ja: 例:
ko_kr: 예시:

source: Example: `Heat repository <https://git.openstack.org/cgit/openstack/heat/tree/>`_
ko_kr: 예제: `Heat repository <https://git.openstack.org/cgit/openstack/heat/tree/>`_

source: Executing "git review" command will submit the amended commit.
ko_kr: "git review" 명렁어 실행을 통해 수정된 커밋을 제출할 것입니다.

source: Exercise
ja: 演習
ko_kr: 실습

source: Exercise #1
ko_kr: 실습 #1

source: Exercise - Collect answers/ideas within your group to the two questions below:
ko_kr: 실습 - 다음 두 질문에 대해 그룹 내에서 해답과 아이디어를 모으기

source: Exercise 1
ko_kr: 실습 1

source: Exercise 2
ko_kr: 실습 2

source: Exercise 3
ko_kr: 세 번째 실습

source: Exercise: Add a session proposal regarding your contribution in an etherpad, review two proposals
ja: 演習: Etherpad にコントリビューションに関するセッションの提案を追加して、2 つの提案をレビューします。
ko_kr: 실습: etherpad 내에서 컨트리뷰션에 관한 세션 제안을 추가하고, 두 개의 제안을 리뷰합니다

source: Exercise: Apply for individual membership and sign the CLA
ja: 演習: 個人メンバー登録および CLA の署名
ko_kr: 실습: 개인 멤버쉽으로 가입을 신청하고 CLA에 서명하기

source: Exercise: Step 1
ko_kr: 실습: 1단계

source: Exercise: Step 2
ko_kr: 실습: 2단계

source: Exercise: Step 3 and more
ko_kr: 실습: 3단계 및 이후

source: Exercise: What kind of Program do you contribute to ?
ja: 演習: コントリビューションしたいプロジェクトは何か?
ko_kr: 실습: 어떤 종류의 프로젝트에 기여하고 싶은가?

source: Exercise: add an error and match it to the Jenkins message
ja: 実習: エラーを追加して、Jenkins のメッセージと対応づけてください。
ko_kr: 실습: 오류를 추가하고 Jenkins 메시지와 일치하는지 보기

source: Exercise: based on the `Kilo release schedule <https://wiki.openstack.org/wiki/Kilo_Release_Schedule>`_ find the URL of a document or a patch that belongs to each of the above steps.
ja: 演習: `Kilo リリーススケジュール <https://wiki.openstack.org/wiki/Kilo_Release_Schedule>`_ に基づいて、上の各ステップに属するドキュメントやパッチの URL を見つけてください。
ko_kr: 실습: `Kilo 릴리즈 일정 <https://wiki.openstack.org/wiki/Kilo_Release_Schedule>`_ 에 기반하여, 위 단계에 대한 각각에 속한 문서나 패치에 대한 URL을 찾으시오.

source: Exercise: checkout the latest stable branch
ja: 実習: 最新の安定ブランチのチェックアウト
ko_kr: 실습: 가장 최신 Stable 버전 브랜치 가져오기

source: Exercise: each APC / ATC in the class add a URL to the etherpad proving it
ja: 演習: クラスにいる APC / ATC は、それを証明する URL を etherpad に追加してください。
ko_kr: 실습: 수업 내 APC / ATC에 대한 개별 URL을 etherpad에 추가하여 증명하시오

source: Exercise: get the code for the targeted contribution
ja: 演習: コントリビューション予定のコードの取得
ko_kr: 실습: 해당 컨트리뷰션에 대한 코드 가져오기

source: Exercise: lunch menu online meeting
ja: 演習: ランチメニューミーティング
ko_kr: 실습: 점심 메뉴에 대한 온라인 회의

source: Exercise: push a WIP or draft and invite reviewers
ja: 演習: WIP かドラフトをプッシュして、レビューアーを招待します
ko_kr: 실습: WIP 또는 draft를 push하고 검토자 초대

source: Exercise: read `archived <http://eavesdrop.openstack.org/meetings/tc/2014/tc.2014-04-01-20.03.log.html>`_ and briefly comment on `keystone document <https://etherpad.openstack.org/p/keystone-incubation-integration-requirements>`_
ja: 演習: `アーカイブ <http://eavesdrop.openstack.org/meetings/tc/2014/tc.2014-04-01-20.03.log.html>`_ を読み、 `keystone ドキュメント <https://etherpad.openstack.org/p/keystone-incubation-integration-requirements>`_ に簡潔にコメントしてください
ko_kr: 실습: `기록 <http://eavesdrop.openstack.org/meetings/tc/2014/tc.2014-04-01-20.03.log.html>`_ 한 것을 읽고 `keystone 문서 <https://etherpad.openstack.org/p/keystone-incubation-integration-requirements>`_ 에 대하여 간단한 의견 말하기

source: Exercise: review each other messages on the draft
ja: 演習: ドラフトのコミットメッセージの相互レビュー
ko_kr: 실습: draft로 있는 각자 메시지를 리뷰하기

source: Exercise: review other launchpad bugs and improve yours
ja: 演習: 他の launchpad バグの参照および自身のものの改善
ko_kr: 실습: 다른 launchpad 버그를 리뷰하고 개선합니다

source: Explain how the problem is solved
ko_kr: 어떻게 문제를 해결했는지 설명합니다.

source: Explain the tags and when you use them. Documentation, API, Security or Upgrade Impacts are for patches with changes that alter the existing state. Depends-On is for cross repository dependencies. Change-Id's are filled in automatically with git review -s.
ko_kr: 태그와 태그를 언제 사용할지 설명하세요. 문서, API, 보안이나 업그레이드 영향은 기존 상태를 교체하는 변경사항이 있는 패치를 위한 것입니다. Depends-On은 저장소 상호간의 종속성을 위한 것입니다. Change-ID는 자동으로 git 리뷰로 채워집니다.

source: Explain what it means if they didn't
ko_kr: 실패하지 않는 경우 어떤 의미를 갖는지 설명합니다

source: Explain what you do
ja: 何をしているかを説明する
ko_kr: 행하는 것을 설명하기

source: Explanation of issue being solved and why it should be fixed
ja: 解決される問題の説明、なぜ修正すべきなのか
ko_kr: 해결하고자 하는 이슈에 및 왜 수정이 되어야 하는지에 대한 설명

source: External References
ko_kr: 외부 레퍼런스

source: Externally visible strings can no longer be changed. Helps translation activities complete on time.
ko_kr: 외부에 보여지는 문자열은 더 이상 변경되지 않습니다. 이는 제 시간에 번역 활동이 마무리되도록 도와줍니다.

source: Face to face planning discussions happen at the Project Teams Gathering (PTG) which is coordinated with the start of a development new cycle
ko_kr: 새로운 개발 주기의 시작과 함께 조정되는 프로젝트 팀 회의(PTG)에서 대면 계획 토론이 진행됩니다.

source: Face-to-face section: 1.5 days
ko_kr: 오프라인 세션: 1.5일

source: Familiarize yourself with the code of conduct
ja: 自分自身を行動規範に慣れさせる。
ko_kr: 행동 강령과 친숙해집니다

source: Feature freeze
ja: 機能の凍結
ko_kr: 기능 프리징

source: Feature proposal freeze
ja: 機能提案の凍結
ko_kr: 제안된 기능 프리징하기

source: February 2 - 3, 2015 (Mon - Tue)
ja: 2015 年 2 月 2 - 3 日 (月 - 火)
ko_kr: 2015년 2월 2 - 3일 (월 - 화)

source: Figure out who's behind it
ja: 誰が後ろについているかを明らかにする。
ko_kr: 누가 해당 프로젝트의 배경에 있는지 파악합니다

source: Filing a blueprint/spec
ja: blueprint や spec を登録する
ko_kr: 블루프린트/스펙 제출

source: Filing, fixing, and triaging bugs
ja: バグの登録、修正、仕分けを行う
ko_kr: 버그에 대한 제출, 수정 및 구분

source: Fill in your email address, name, password, and accepting the terms of services.
ja: メールアドレス、名前、パスワードを入力し、利用規約に同意をします。
ko_kr: 이메일 주소, 이름, 암호를 채우고 서비스 약관에 동의합니다.

source: Fill your contact information and click 'Save Changes'.
ja: あなたの連絡先情報を入力して、 'Save Changes' をクリックします。
ko_kr: 연락처 정보를 채우고 'Save Changes' 을 클릭합니다.

source: Filtering on Patch Number in Zuul
ko_kr: Zull에서 패치 번호를 필터링

source: Finalize documentation
ko_kr: 문서화를 마무리합니다

source: Find an open review which is less complex and download the patch
ko_kr: 덜 복잡한 open 상태 리뷰를 찾아 패치를 다운로드합니다

source: Find feature proposal deadlines in the current release schedule
ko_kr: 현재 릴리즈 일정에서 기능 제안 마감 기한을 찾아봅니다

source: Find out what parameters were passed to that method by using the LOG messages
ko_kr: LOG 메시지를 사용하여 해당 함수를 통해 전달된 매개변수가 무엇인지 파악합니다

source: Find out what the modification is by running the test and analyzing the test output
ko_kr: 테스트를 실행하고 테스트 출력을 분석함으로써 어떤 변경사항이 있는지를 찾아봅니다

source: Find the current members of the Board of Directors, TC and UC
ko_kr: 현재 이사회, TC 및 UC 구성원을 찾아봅니다

source: Find the information that can be retrieved for each patch in a pipeline
ko_kr: 파이프라인의 각 패치를 가져올 수 있는 정보를 찾으세요.

source: Find the latest election results for Board of Directors, TC and UC. Also find where the OpenStack election procedures are documented.
ko_kr: 이사회, TC 및 UC에 대한 가장 마지막 선거 결과를 찾아봅니다. 또한 OpenStack 선거 과정이 문서화된 위치를 찾아봅니다.

source: Find the release day for the current release
ko_kr: 현재 릴리스의 릴리스 날짜 찾기

source: Find the requirements that must be met to be an official OpenStack project
ko_kr: 공식 OpenStack 프로젝트가 되기 위한 요구사항을 찾아봅니다

source: Find two other cores in the project and post their names in the Upstream Collaboration Training Etherpad.
ko_kr: 해당 프로젝트 내 다른 코어 두 명을 찾아 그들의 이름을 Upstream Collaboration Training Etherpad에 게시합니다.

source: Find where the currently released code is posted
ko_kr: 현재 릴리즈된 코드가 어디에 게시되었는지 찾기

source: First 6 months
ko_kr: 최초 6개월

source: First day
ja: 1 日目
ko_kr: 첫 날

source: Fishbowls: Open moderated discussions
ko_kr: 피쉬볼: 관리를 거친 공개된 토론

source: Fitting it all together
ja: 全てを組み合わせる
ko_kr: 모두 함께 어울리기

source: Fix as many bugs as possible
ko_kr: 가능한 많은 버그를 수정합니다

source: Fixes a user visible problem
ko_kr: 사용자 가시성 문제 수정

source: Fixes to stable must first merge to master and all intermediate branches
ko_kr: 안정 버전에 대한 수정은 먼저 마스터와 모든 중간 브랜치에 병합해야 합니다.

source: Flexibility
ja: 柔軟性
ko_kr: 유연성

source: Focus on what we want to do for the next one
ja: 次に実行したいことに注力
ko_kr: 다음 릴리즈에 대해 무엇을 하고 싶은지에 대해 집중하기

source: Follow logs with ``journalctl -f --unit devstack@$servicename.service``
ko_kr: ``journalctl -f --unit devstack@$servicename.service`` 와 함께 로그를 살펴봅니다

source: Following and participating in project related mail threads in the mailing list
ja: メーリングリストのプロジェクトに関連するメールスレッドを読み、議論に参加する
ko_kr: 메일링리스트에서 프로젝트와 관련된 메일 스레드를 따라간 후 참여하기

source: Follows/observes the four opens: Source, Community, Development, Design
ko_kr: 네 가지 open에 해당하는 Source, Community, Development, Design을 따르고 준수합니다

source: For Fedora 22 or later open a terminal and type::
ja: Fedora 22 以降の場合、ターミナルを開いて次のとおり入力します。::
ko_kr: Fedora 22 또는 이후 버전에 대하여 터미널을 열고 입력합니다::

source: For SUSE distributions open a terminal and type::
ja: SUSE ディストリビューションの場合、ターミナルを開き、次のように入力します。
ko_kr: SUSE 배포판의 경우 터미널을 열고 입력합니다::

source: For Windows environment, download latest Hexchat installation binary from `Hexchat download <https://hexchat.github.io/downloads.html>`__ and install it. You will probably also need extra components shown just under Hexchat.
ko_kr: Windows 환경에 대해서는, `Hexchat 다운로드 <https://hexchat.github.io/downloads.html>`__ 에서 최신 Hexchat 설치 바이너리를 다운로드하여 설치합니다. Hexchat 아래에 나타나는 부가적인 구성요소를 또한 설치할 필요가 아마도 있을 것입니다.

source: For a Linux distributions like Debian, Ubuntu, or Mint open a terminal and type::
ko_kr: Debian, Ubuntu, 또는 Mint와 같은 Linux 배포판의 경우 터미널을 열고 입력합니다::

source: For a Linux distributions like Redhat, Fedora 21 or earlier, or CentOS open a terminal and type::
ko_kr: Redhat, Fedora 21, 또는 CentOS와 같은 Linux 배포판의 경우 터미널을 열고 입력합니다::

source: For distributions like Debian, Ubuntu, or Mint open a terminal and type::
ja: Debian、Ubuntu、Mint などのディストリビューションの場合、ターミナルを開き、次のように入力します。
ko_kr: Debian, Ubuntu, 또는 Mint와 같은 배포판의 경우 터미널을 열고 입력합니다::

source: For distributions like RedHat, Fedora 21 or earlier, or CentOS open a terminal and type::
ja: Red Hat、Fedora 21 以前、CentOS 以前などのディストリビューションの場合、ターミナルを開き、次のように入力します。
ko_kr: RedHat, Fedora 21 이나 이전, 또는 CentOS와 같은 배포판의 경우 터미널을 열고 입력합니다::

source: For more info see Article IV of `Bylaws of the OpenStack Foundation <https://www.openstack.org/legal/bylaws-of-the-openstack-foundation/>`_
ko_kr: 보다 자세한 정보는 `Bylaws of the OpenStack Foundation <https://www.openstack.org/legal/bylaws-of-the-openstack-foundation/>`_ 에서 Article IV를 살펴봅니다

source: For more information about the past trainings and the local upstream trainings, see :doc:`upstream-archives`.
ja: これまでのトレーニングや地域毎の Upstream Training の情報は、 :doc:`upstream-archives` にあります。
ko_kr: 지난 교육 및 각 로컬에서 개최된 upstream training에 관한 보다 자세한 정보는, :doc:`upstream-archives` 를 살펴봅니다.

source: For the **Chat Server Port** type in **6697** and check the **SSL Connection** box.
ja: **Chat Server Port** に **6697** を入力して、**SSL Connection** をチェックします。
ko_kr: **Chat Server Port** 타입에는 **6697** 를 입력하고 **SSL Connection** 상자를 선택합니다.

source: For the **Chat server** type in **irc.freenode.net**.
ja: **Chat server** に **irc.freenode.net** を入力します。
ko_kr: **Chat server** 에서 **irc.freenode.net** 을 입력합니다.

source: For the cores you found earlier, figure out what time zone they are probably in.
ko_kr: 이전에 찾은 코어 (리뷰어)에 대해, 그들이 어떤 표준 시간대에 속하는지를 알아봅니다.

source: Forbidden
ja: 禁止
ko_kr: 금지되는 사항

source: Format:
ko_kr: 포맷:

source: Forum:
ko_kr: 포럼:

source: Foundation, technical committee, and board members
ja: Foundation、TC、ボードメンバー
ko_kr: Foundation, 기술 위원회, 그리고 이사회 구성원

source: Four "open"s
ja: 4 つの「オープン」
ko_kr: 네 가지 "개방성"

source: Four sprints of 30 mins:
ja: 4 回の 30 分スプリント:
ko_kr: 30 분 단위의 sprint 4번:

source: Framework
ja: フレームワーク
ko_kr: 프레임워크

source: François Bureau (assistant, french, english)
ko_kr: François Bureau (조교, 프랑스어, 영어)
